Clase 1:
Revisamos las reglas de clase, criterios de evaluacion y formato
Creamos cuentas de GITHUB e instalamos VSCODE + GITHUB Desktop. Cada quien creo 
su propio repositorio y lo compartieron con Ramiro. [DED_O25name]
Creamos nuestro primer hola_mundo.c y aprendimos a compilar en consola, hay 
instrucciones en el archivo ramiro.txt
El repositorio del Profe, sera la fuente de la verdad ya conocimiento, hare 
comit al final de cada clase, podrian ir viendo ahi los ejercicios resueltos
cada que actualice mi codigo.



