Prerequisitos (Programacion estructurada):
  Funciones, como llamar y crear nuevas
  Funciones que reciben y devuelven cosas
  Arreglos simples (int, char, structs)
  Como enviar arreglos a funciones.
  Libreria string, strcpy.

1er Parcial de DED:
  Apuntadores
  Operador & y * (sacar direccion y desreferenciar)
  Paso de Valor vs Referencia
  Aritmetica de punteros (++, --, +1)
    Saberse mover en un arreglo, usando solo 1 puntero
    [ ] prohibidos

  Apuntadore Structs (   .    vs    -> )
  Punteros a Funciones.
  Apuntador NULL y VOID
  Apuntador a Apuntador (dptr)
    arreglos de pointers.   ( * , * , * , * )
    dptr =            ---->


LISTO

