Clase 1:
Revisamos las reglas de clase, criterios de evaluacion y formato
Creamos cuentas de GITHUB e instalamos VSCODE + GITHUB Desktop. Cada quien creo 
su propio repositorio y lo compartieron con Ramiro. [DED_O25name]
Creamos nuestro primer hola_mundo.c y aprendimos a compilar en consola, hay 
instrucciones en el archivo ramiro.txt
El repositorio del Profe, sera la fuente de la verdad ya conocimiento, hare 
comit al final de cada clase, podrian ir viendo ahi los ejercicios resueltos
cada que actualice mi codigo.


Clase 2:
Revisamos a detalle todo el archvio warmup.c dando una buena refrescada de temas
del semestre pasado.
Comenzamos con "Introduction to pointers.pptx" ya se encuentra la presentacion en
teams y quedo de tarea leer y tratar de avanzar hasta donde les sea posible el
archivo pointer_basic.c

Clase 3:
Hoy revisamos el primer uso practico para apuntadores: 
Paso por valor vs paso por referencia a funciones, pueden checar el archivo 
value_vs_reference.c y trabajamos juntos en value_vs_reference_practice.c 
(ejercicios swap y blackjack).

Clase 4:
Pointer math.c
Pointer_math_practice.c

Class 5:
Revisamos Pointer_math_practice.c
Repaso de como pasar arreglos de a funciones
structs con pointers ( .   ->)
structs_practice_cars.

Class 6:
Hoy revisamos el resultado de structs_practice_cars.
Dejamos el resto de la clase para dudas y completar todos los ejercicios de 
practice que llevamos. Se paso el PPT de punteros a funcion, revisenlo si queiren
tener ventaja la proxima clase.

Class 7:
Revisamos la teoria y practica de punteros a funcion.
Function pointers: 6. Function Pointers.pptx
func_pointer_basics.c y de ejercicio func_pointer_practice (alumnos).

Class 8:
Revisar el resultado de func_pointer_practice y comenzamos con el tema de 
dobles punteros (dptr) que sera importante para arreglos de arreglos, arreglos2D,
matrices etc. 
Revisamos double_pointer_intro.pptx y dptr_intro.c y array_pointers_dptr.c
IMPORTANTE, revisar este tema a profundidad porque se vuelve base para el resto
del semestre.