Prerequisitos (Programacion estructurada):
  Funciones, como llamar y crear nuevas
  Funciones que reciben y devuelven cosas
  Arreglos simples (int, char, structs)
  Como enviar arreglos a funciones.
  Libreria String, strcpy.
  Recomiendo hacer el ejercicio de warmup sin o lo hicieron al inicio

1er Parcial de DED:
  Apuntadores
  Operador & y * (sacar direccion y desreferenciar)
  Paso de Valor vs Referencia
  Aritmetica de punteros (++, --, +1)
    Saberse mover en un arreglo, usando solo 1 puntero
    [ ] prohibidos

  Apuntadores Structs (   .    vs    -> )
  Punteros a Funciones. return_type (* name_ptr)([args...]);
  Apuntador NULL y VOID
  Apuntador a Apuntador (dptr)
    arreglos de pointers.   ( * , * , * , * )
    dptr =            ---->

Tips: 
  Ejercicio similar al de la cadena binaria
  Ejercicio similar al reto de Hackerrank
  Examen 100% Practico

IMPORTANTE:
  Examen disponible desde las 6:50am, limite 2 horas 5min (8:55am).
  Si llegan 7:10... limit 8:55am
  Examen sera en Hackerrank, si perdieron esa clase y no han utilizado
  la herramienta por favor contactenme a la brevedad.
  Pueden sacar, libros, hojas, impresiones de archivos.
  TODO menos salirse de la plataforma de Hackerrank.
  Conectar sus laptops a la luz


LISTO

